לפני תשע שנים
יורד גשם זלעפות בחוץ!‏
אני מקווה שהם יחזרו.‏
שימו לב!‏ אנדי מגיע!‏
אנדי,‏ ארוחת ערב.‏
יש!‏ אני גווע!‏
אל תשכח לשטוף ידיים!‏
טוב,‏ אימא!‏
אתה רואה אותו?‏
-‏לא.‏
הלך עליו.‏
הוא ילך לאיבוד!‏ לנצח!‏
ג'סי,‏ באז,‏ סלינק.‏ החדר של מולי.‏
כל השאר,‏ להישאר פה.‏
בו!‏
-‏מה המצב?‏
צעצוע אבוד.‏ חצר צדדית.‏
בילי.‏ צאן.‏ ברזל.‏ תפתחו את התריסים.‏
יש להן שמות?‏ לא אמרת לי.‏
לא שאלת.‏
איפה הוא?‏
שם!‏
איך נגיע אליו?‏
מבצע משוך-‏צעצוע!‏
סלינק!‏
-‏אין בעיה,‏ וודי.‏
ברביות!‏
עכשיו!‏
פנס.‏
רגע,‏ אל חוטי!‏
אין לי יותר קפיץ!‏
איזה יופי.‏
אני כל כך שמחה שהמנורה הישנה הזאת
תגיע לבית טוב.‏
היא אצלנו מאז שמולי הייתה תינוקת.‏
מולי,‏ את בטוחה שזה בסדר?‏
כן,‏ אני לא רוצה אותה יותר.‏
תודה.‏
איפה וודי?‏
כן,‏ היי.‏
נראה לי ששכחתי פה את המפתחות.‏
וודי.‏
-‏מהר!‏
נתגנב לגדר החיה לפני שהוא יחזור.‏
וודי,‏ זה בסדר.‏
מה?‏ לא!‏ לא,‏ לא,‏ לא.‏
את לא יכולה ללכת!‏
הכי טוב בשביל אנדי ש.‏.‏.‏
-‏וודי.‏
אני לא הצעצוע של אנדי.‏
מה?‏
הגיע הזמן לילד הבא.‏
ותודה שוב על הכול.‏
אני ממש מעריך את זה.‏
העונג כולו שלי.‏
אני שמחה שהכול הסתדר.‏
ילדים מאבדים צעצועים בכל יום.‏
לפעמים משאירים אותם בחצר
או מכניסים אותם לארגז הלא נכון.‏
והארגז הזה נלקח.‏
אימא,‏ איפה וודי?‏
אנדי!‏ תיכנס!‏
אני לא מוצא את וודי!‏
לילה טוב.‏
להתראות.‏ סע בזהירות.‏
הנה אתה.‏
אימא,‏ מצאתי אותו!‏
יופי.‏ בוא,‏ תיכנס.‏
אני חבר שלך
נוגע בשמיים!‏
תרכב,‏ קאובוי!‏
-‏כשהדרך נראית ארוכה
יש לי נחש במגף.‏
-‏ואתה כה רחוק
ממיטתך הרכה
זכור תמיד שאמרתי לך
שאני חבר שלך
-‏אל האינסוף ומעבר לו!‏
כן,‏ אני חבר שלך
הקאובוי שלי!‏
תמצא כאלה שממני חכמים יותר
וחזקים הרבה יותר
וודי,‏ קדימה!‏
אולי
אך איש מהם לא יאהב אותך כמוני,‏ חבר
אתה הסגן האהוב עליי!‏
צעצוע של סיפור 4
אתה ואני פה
הזמן חולף מהר
אך ידידים נישאר
נוגע בשמיים!‏
זה גורלנו ואין אחר
הם ברחו והם בדרך אלינו!‏
יש לך חבר
בכל המהירות קדימה!‏ יש!‏
-‏יש לך חבר
יש לך חבר
בוני
נהיה פה חם!‏
איפה האוזן שלי?‏
-‏אתה על הרגל שלי!‏
היי,‏ די לדחוף.‏
-‏סליחה!‏
תוכל לזוז קצת,‏ בבקשה?‏
-‏זו הייתה הקרן שלי.‏
אל האינסוף ומעבר לו!‏
אני יודע שזה היית אתה,‏ ראש תפוד.‏
כולם להקשיב.‏ חשבתי שאמרתי לכם.‏
כשאימא מנקה מהר את החדר ככה,‏
תצפו להיות בארון.‏
עוד כמה זמן?‏
לשאוג בשקט,‏ רקס.‏
לנשום עמוק,‏ ג'סי.‏ לנשום עמוק.‏
תירגע,‏ סלינק.‏ שב.‏ כלב טוב!‏
שריף,‏ אני צריכה לדאוג?‏
לא,‏ לא.‏ החבר'ה שלי מנוסים.‏
הם יחזיקו מעמד.‏
יופי.‏ תדאג שיישארו רגועים
עד שנדע מה קורה.‏
כן,‏ גברתי.‏
איך אתה מרגיש לגבי היום?‏
טוב,‏ טוב.‏ כן,‏ טוב.‏
הכול טוב.‏
טוב.‏
מתחילים!‏ בוני סיימה ארוחת בוקר!‏
בכל רגע.‏
-‏שמעתם?‏
תמתחו אם יש לכם מה,‏
סוללות נקיות,‏
מפרקים לא נעולים.‏.‏.‏
תודה,‏ וודי.‏ מסתדרת.‏
כן,‏ סליחה.‏ את צודקת.‏
העיירה פתוחה!‏
היי,‏ ראש העיר!‏
בנקאי!‏
היי,‏ מוכר גלידה!‏
היי,‏ כובען!‏
דוור!‏
והשריף!‏
טוב.‏ ביי,‏ צעצועים!‏
שריף ג'סי!‏
דיו,‏ עין השור!‏
הם הלכו לשם!‏
תרדפו אחריהם!‏
איזו חנות כובעים יפה!‏
כמה כובעים.‏.‏.‏
וואו.‏ הם עושים "‏חנות כובעים"‏.‏
מתי בפעם האחרונה
יצא לנו לשחק בזה?‏
זוכרים שהיא שיחקה ב"‏אבא ואימא"‏?‏
אהבתי את "‏אבא ואימא"‏.‏
ימים טובים.‏
זה היה בסיסי.‏
בנית בית וגרת בו,‏ זהו.‏
זאת הפעם השלישית
שלא נבחרת השבוע.‏
לא יודע.‏ אני לא סופר.‏
אתה לא חייב.‏
אעשה את זה בשבילך.‏
-‏טוב.‏ הבנתי.‏
זה מזמן לא קרה.‏
תראה,‏ יש לך גוש אבק ראשון.‏
כמה מקסים.‏
איך תקרא לו?‏
אולי דאסטי?‏
פרנסיס!‏
-‏הארי!‏
קרן!‏
-‏פאזבול!‏
לברון?‏
-‏לא,‏ פלאפי.‏
אולי תאמפר?‏
-‏טאמבלוויד!‏
"‏טאמבלוויד"‏.‏ זה טוב,‏ זה טוב.‏
הוא קאובוי,‏ זה הגיוני מאוד.‏
כל כך הרבה אפשרויות.‏
אני פשוט לא יכולה להחליט.‏
בוני?‏ מה את עושה?‏ צריך לזוז.‏
את לא רוצה לאחר
ליום ההיכרות בגן,‏ נכון?‏
אבל אני לא רוצה ללכת.‏
דיברנו על זה.‏
נכיר את הגננות,‏ נראה את הכיתה.‏.‏.‏
אפשר להביא צעצוע?‏
צעצועים לא הולכים לגן,‏ זה החוק.‏
עצרו!‏ לא לזוז!‏
בוני תמיד שוכחת משהו.‏
היא תחזור בכל שנייה.‏
זה תקף גם אליך,‏ האם.‏
אבל זה כסף!‏
אתה בסדר,‏ וודי?‏
בטוח שהיא תבחר בך בפעם הבאה.‏
בחייך,‏ אני בסדר.‏ אין בעיה.‏
היי,‏ וודי.‏ קח.‏
תודה,‏ ג'סי.‏
אנחנו איתך,‏ חבר.‏
אני לא רוצה לגלם את האופה.‏
-‏מר קיפודי.‏
בעל חנות הכובעים הוא התפקיד
שנולדתי לגלם!‏
מר קיפודי,‏ תחזור למאפייה שלך.‏
סליחה,‏ דולי?‏
וודי,‏ אתה לא רואה
שאני מאיימת על כולם?‏
תחזור לארון.‏
-‏כן,‏ אני יודע.‏ פשוט.‏.‏.‏
אני דואג לבוני.‏
צעצוע צריך לבוא איתה ליום ההיכרות.‏
לא שמעת את אבא?‏
אתה תסבך את בוני.‏
כן,‏ אבל הגן כל כך שונה.‏
זה יכול להיות יותר מדי לילדה.‏
חבר שיהיה איתה יעזור לה להתמודד.‏
אני זוכר שהייתי
הולך עם אנדי לביה"‏ס.‏.‏.‏
וודי,‏ צר לי שאני נשמעת
כמו תקליט שבור,‏
אבל בוני היא לא אנדי.‏
לא,‏ ברור,‏ אני מבין.‏
אבל אם רק.‏.‏.‏
למקומות,‏ כולם!‏
בוני?‏
מה את עושה שם?‏
קדימה,‏ צריך לזוז.‏
זאת הילדה הגדולה שלי.‏
קדימה.‏ צריך למהר,‏ טוב?‏
אל תשכחי את התיק שלך.‏
יהיה לך כל כך כיף.‏
בסדר.‏ מה התחלת להגיד,‏ וודי?‏
וודי?‏
הגענו.‏
ברוכים הבאים ליום ההיכרות
בוני,‏ מותק,‏ יהיה בסדר.‏
היי!‏ את בוני?‏
קוראים לי הגננת וונדי.‏
אני אהיה הגננת שלך.‏
יש לנו מקום מיוחד
שבו תוכלי לשים את התיק שלך.‏
רוצה לראות?‏
בבקשה,‏ בוני.‏ במיוחד בשבילך.‏
טוב,‏ ילדים,‏ כולם למצוא מקום ליד שולחן
כדי שנתחיל בשעת יצירה.‏
ביום הראשון של הלימודים
תצטרכו מקום לעפרונות.‏
אז היום נכין מחזיקי עפרונות.‏
שכל אחד ייקח כוס
ונקשט אותן בעזרת ציוד האמנות.‏
היי.‏
בוני
בוני.‏ זה כל כך מחוכם.‏
"שלום,‏ אני פורקי.‏ נעים מאוד!‏"
שלום,‏ פורקי,‏ נעים מאוד.‏
אני הגננת וונדי.‏
אימא!‏ אבא!‏ תראו מה הכנתי!‏
קוראים לו פורקי!‏
וואו!‏
-‏איזה מגניב!‏
סיימתי את הגן!‏
לא.‏ זה היה רק יום היכרות.‏
אבל היית כל כך אמיצה,‏
אז יש לנו הפתעה בשבילך.‏
מה זה?‏
הלימודים יתחילו רק בעוד שבוע,‏
אז אנחנו נוסעים לטיול!‏
אפשר להביא את פורקי?‏
-‏בטח שאפשר!‏
יש!‏
ואמרו שעדיף שלא אלך לגן עם בוני.‏
הקטע הזה של הגן בשליטנו,‏ מה?‏
אני לא מאמין שאני מדבר עם כפזלג.‏
היי,‏ צעצועים!‏ ביי,‏ צעצועים!‏
הוא כן הלך לגן!‏
-‏ידעתי.‏
לא,‏ תקשיבו.‏.‏.‏
-‏מנסה לסבך את בוני?‏
לא,‏ ברור שלא!‏
היו עלולים להחרים אותך.‏
מה זה אומר?‏
-‏להילקח.‏
לא!‏
-‏או גרוע מכך.‏
יכולת ללכת לאיבוד!‏
לא,‏ חבר'ה,‏ תקשיבו.‏
היה לבוני יום מצוין בגן,‏
ואנחנו נוסעים לטיול.‏
טיול?‏
-‏חופשה!‏
אבל אז קרה משהו מוזר מאוד.‏
בוני יצרה חברות בגן.‏
איזה ילד.‏
-‏היא כבר יוצרת חברויות חדשות.‏
לא,‏ לא.‏ היא ממש יצרה חבר חדש.‏
היי,‏ זה בסדר.‏
צא החוצה.‏ זהו זה.‏
קדימה,‏ זהו.‏
קדימה,‏ בוא נוציא אותך משם.‏
אתה יכול.‏
יופי.‏ יופי.‏
חבר'ה,‏ אני רוצה שתכירו את פורקי.‏
גולי בוב האודי!‏
-‏תראו את זה!‏
תראו כמה הזרועות שלו ארוכות!‏
זבל?‏
-‏לא.‏
לא,‏ צעצועים.‏
כולם צעצועים.‏
זבל?‏
-‏לא,‏ לא,‏ לא.‏
זה הזבל.‏
אלה החברים שלך.‏
היי!‏
זבל!‏
לא,‏ לא,‏ זה בסדר.‏
-‏זבל!‏
וודי,‏ יש לי שאלה.‏
בעצם לא רק אחת אלא כולן.‏
כל השאלות.‏
למה הוא רוצה להגיע לזבל?‏
כי הוא עשוי מזבל.‏
-‏זבל!‏
אני יודע שזה קצת מוזר,‏
אבל אתם חייבים לסמוך עליי.‏
זבל?‏
פורקי הוא הצעצוע
הכי חשוב לבוני כרגע.‏
חשוב?‏
הוא כפזלג.‏
כן,‏ אני יודע,‏ אבל הכפזלג הזה.‏.‏.‏
הצעצוע הזה חיוני
להסתגלות של בוני לגן.‏
וודי,‏ אתה לא מתנהג
בצורה קצת דרמטית לגבי זה?‏
אני יודע שזה חדש לכולם,‏
אבל אתם צריכים לראות
כמה הקטנצ'יק הזה חשוב לבוני.‏
כשהיא התחילה לשחק בו,‏
היה לה חיוך ענקי על הפנים.‏
הלוואי שהייתם רואים.‏
בוני הייתה ממש עצובה,‏
ואני נשבע,‏
ברגע שהיא יצרה את פורקי,‏
היה שינוי מוחלט.‏
וודי?‏
רק שנייה,‏ ג'סי.‏
אז כולנו צריכים לוודא
ששום דבר לא יקרה לו.‏
משהו קרה לו.‏
סולמות ונחשים!‏
זבל.‏
לא,‏ לא,‏ לא!‏
-‏לא!‏ לא!‏
אתה צעצוע עכשיו,‏ פורקי!‏ קדימה!‏
די!‏ מספיק!‏
היי!‏ לא!‏ קדימה!‏
-‏זבל!‏
זבל!‏
נראה לי שאשמור עליו
עד שיתרגל לחדר.‏
פורקי?‏
איפה אתה,‏ פורקי?‏
הנה אתה!‏
חשבתי שאיבדתי אותך,‏ טיפשון.‏
לא,‏ לא,‏ לא.‏ ילדה גדולה מפחידה!‏
כמו שאמרתי קודם,‏ בוני לא מפחידה.‏
היא אוהבת אותך ואתה צריך.‏.‏.‏
פורקי?‏
בוני!‏
קדימה!‏
בוקר אור!‏
מי רוצה לצאת לטיול?‏
אני אביא את דולי ואת באטרקאפ
ואת פורקי ו.‏.‏.‏
פורקי?‏ איפה אתה?‏
הוא בטח פה איפשהו.‏
-‏פורקי?‏
פורקי!‏
קדימה.‏ בואי נאכל ארוחת בוקר ונצא לדרך!‏
בוא נזוז,‏ פורקי!‏
לא קל איתו,‏ וודי.‏
צריך עזרה איתו בטיול?‏
לא.‏ לא,‏ לא.‏ אני מסתדר.‏
רק נהיה תקועים בקרוון.‏
הוא לא יכול להתרחק.‏
אני מסתדר.‏
אני לא יכול לתת לך
אני לא יכול לתת לך לזרוק את עצמך
-‏אני לא יכול לתת לך
אני לא יכול לתת לך
אני לא יכול לתת לך לזרוק את עצמך
אתה לא רוצה לראות
את השמש זורחת בכל בוקר?‏
לא,‏ לא!‏
אתה לא רוצה לראות
את השמש שוקעת בכל יום?‏
אתה אלא רוצה לראות
את הילדה הקטנה שאוהבת אותך כל כך?‏
לבה יישבר
כן!‏
אם תלך
אני לא יכול לתת לך
-‏אני לא יכול לתת לך
אני לא יכול לתת לך לזרוק את עצמך
לא,‏ לא,‏ לא!‏
לא!‏ לא!‏ לא!‏
אז נראה לי שאף פעם לא תתנהג יפה
כי אני לא אעשה את זה בכל יום
ממחר תצטרך להציל את עצמך
אין לי יותר מה לומר
אתה לא מקשיב בכל מקרה
אני לא יכול לתת לך
-‏אני לא יכול לתת לך
זבל,‏ הנה אני בא!‏
-‏אני לא יכול לתת לך לזרוק את עצמך
נו,‏ באמת.‏
אני לא יכול לתת לך
אני לא יכול לתת לך לזרוק את עצמך
אני לא רוצה להיות צעצוע!‏
אני לא יכול לתת לך
-‏אני לא יכול לתת לך
אני לא יכול לתת לך לזרוק את עצמך
היי,‏ חבר.‏
היי,‏ באז.‏
אתה בסדר?‏
לא יודע,‏ באז.‏
אני יודע שלא היית איתנו
כשאנדי היה קטן,‏ אבל.‏.‏.‏
אני לא זוכר שזה היה כזה קשה.‏
רוצה שאשמור במשמרת הבאה?‏
אני אשגיח על פורקי.‏
לא,‏ לא.‏ אני צריך לעשות את זה.‏
הקול הקטן שבתוכי
לא יניח לי אם אוותר.‏
מי אתה חושב שזה?‏
מי?‏
הקול שבתוכך.‏ מי אתה חושב שזה?‏
אני.‏
המצפון שלי.‏
החלק בך שאומר לך דברים.‏
מה אתה חושב באמת.‏
מרתק.‏
אז הקול הפנימי שלך מייעץ לך.‏
מה?‏
זו משימה סודית בחלל הלא מוכר.‏
איפה פורקי?‏
אוי,‏ לא!‏ פורקי!‏
פורקי!‏
אני לא צעצוע!‏
אני כפזלג!‏
שקט!‏
נועדתי למרק,‏ לסלט,‏
אולי לצ'ילי,‏ ואחר כך לזבל.‏
אני פסולת!‏
חופש!‏
האם,‏ מה המרחק לתחנה הבאה?‏
8.‏56 ק"‏מ,‏ פחות או יותר.‏
אני יכול לעבור את זה.‏
ניפגש בחניון הקרוונים.‏
וודי,‏ חכה רגע.‏ וודי!‏
פורקי!‏
פורקי,‏ איפה אתה?‏
תסחב אותי?‏
-‏לא.‏
למה אני חייב להיות צעצוע?‏
כי השם של בוני כתוב
על תחתית המקלות שלך.‏
למה השם של בוני כתוב
על תחתית המקלות שלי?‏
כי היא.‏.‏.‏
תקשיב,‏ היא משחקת בך כל הזמן,‏ נכון?‏
כן.‏
ועם מי היא ישנה בכל לילה?‏
הדבר הגדול,‏ הלבן והרך?‏
לא,‏ לא הכרית שלה.‏
אתה.‏
בסדר,‏ פורקי.‏
אתה חייב להבין איזה מזל יש לך כרגע.‏
אתה הצעצוע של בוני.‏
אתה תעזור ליצור זיכרונות מאושרים
שיישארו איתה לכל החיים.‏
מה?‏
טוב.‏ עושה את זה בשביל בוני.‏
עושה את זה בשביל בוני,‏
אתה עושה את זה בשביל בוני.‏
טוב,‏ תאהב את זה או לא,‏ אתה צעצוע.‏
אולי אתה לא אוהב להיות כזה,‏
אבל אתה כזה בכל זאת.‏
זאת אומרת שאתה תהיה
לצד אנדי כשהוא.‏.‏.‏
מי זה אנדי?‏
כלומר,‏ בוני.‏
אתה חייב להיות לצד בוני.‏
זה התפקיד שלך.‏
מה התפקיד שלך?‏
כרגע זה לוודא
שאתה תמלא את תפקידך.‏
תסחב אותי?‏
-‏לא!‏
מי זה אנדי?‏
אנדי היה הילד האחר שלי.‏
היה לך ילד אחר?‏
כן,‏ כן.‏
במשך הרבה זמן.‏
וזה היה די נפלא.‏
הייתי צעצוע מועדף,‏ האמת.‏
ניהול החדר היה התפקיד שלי.‏
לדאוג שכל הצעצועים במקום.‏.‏.‏
אז הוא חשב שהחדר
של אנדי הוא כוכב לכת?‏
וואו,‏ זה דפוק.‏
נכון!‏
זה בדיוק מה שאני חשבתי כשהוא בא.‏
כן.‏ זאת אומרת,‏ איך זה לא מעצבן?‏
תודה!‏
-‏ברצינות,‏ זה.‏.‏.‏
ואז אתה רואה אותם גדלים
ונהיים אדם מלא.‏
ואז הם עוזבים.‏
הם הולכים לעשות דברים שלעולם לא תראה.‏
אל תבין אותי לא נכון,‏
אתה עדיין מרגיש טוב לגבי זה.‏
אבל אז איכשהו אתה מוצא את עצמך
אחרי כל כך הרבה שנים
מונח בארון ומרגיש.‏.‏.‏
חסר תועלת?‏
כן.‏
מילאת את התכלית שלך?‏
בדיוק.‏
וודי,‏ אני יודע מה הבעיה שלך.‏
באמת?‏
אתה בדיוק כמוני.‏
זבל!‏
מה יש לך עם זבל?‏
הוא חמים.‏
-‏איכס.‏
הוא נעים.‏
-‏כנראה.‏
ומוגן!‏
כאילו מישהו לוחש לך באוזן:
"הכול יהיה בסדר.‏"
פורקי,‏ זהו זה.‏
ככה בוני מרגישה כשהיא איתך.‏
באמת?‏
-‏כן!‏
חכה שנייה.‏
אתה מתכוון שהיא חושבת שאני חמים?‏
-‏כן.‏
ונעים?‏
ולפעמים די מעיך?‏
גם.‏ כן.‏
אני מבין עכשיו.‏
אני הזבל של בוני.‏
כן!‏ רגע,‏ מה?‏
אני הזבל של בוני!‏
לא,‏ לא בדיוק.‏
היא בטח מרגישה נורא בלעדיי.‏
וודי,‏ חייבים לזוז,‏ היא צריכה אותי!‏
כן.‏.‏.‏
היי,‏ בוני,‏ אני מגיע!‏
פורקי,‏ יותר לאט!‏ פורקי!‏
בוני,‏ אני מגיע!‏
פורקי!‏
ימי היריד
עתיקות
פורקי,‏ תראה.‏ בוני שם.‏
מהר!‏
וודי?‏
בו?‏
לא הולכים לבוני?‏
אני יודע.‏ אבל חברה שלי אולי שם בפנים.‏
חברה?‏
חבר.‏.‏.‏
חבר הוא.‏.‏.‏
חבר הוא כמו אתה ואני.‏
זבל?‏
זבל,‏ כמו.‏.‏.‏ כן.‏
ואני חושש מאוד שהיא הלכה לאיבוד.‏
אבל וודי,‏ בוני שם.‏
כן,‏ נחזיר אותך לפני שהיא תתעורר.‏ קדימה.‏
סליחה,‏ אנחנו סגורים
"‏הזדמנות שנייה"‏ עתיקות
בו?‏
בו.‏
בו,‏ בו,‏ בו.‏.‏.‏
בו?‏
-‏בו?‏
אפשר לחזור לבוני עכשיו?‏
אני לא רואה את החברה שלך.‏
כן,‏ טוב.‏
היא לא פה.‏
קדימה,‏ בוא נזוז.‏
זאת בו?‏
היי,‏ האודי.‏
שלום לך.‏
סליחה על ההפרעה,‏ אבל.‏.‏.‏
אתה בכלל לא מפריע.‏
בדיוק יצאנו לטיול הבוקר המוקדם שלי.‏
ותראו.‏.‏.‏
פגשנו אתכם!‏
קוראים לי גבי הפטפטנית,‏
וזה חברי הטוב מאוד בנסון.‏
וודי.‏ נעים מאוד.‏
נעים להכיר אותך,‏ וודי.‏
ואתה?‏
זה פורקי.‏
אני זבל.‏
הילדה שלנו הכינה אותו.‏
ילדה?‏ לצעצועים פה אין ילדים.‏
הלכתם לאיבוד?‏
לאיבוד?‏ לא,‏ לא.‏
אבל אנחנו מחפשים צעצוע אבוד.‏
היא פסלון.‏
היא הייתה על המנורה בחלון.‏
קוראים לה בו פיפ.‏
בו פיפ?‏
כן,‏ אני מכירה את בו.‏
באמת?‏
תיכנסו.‏ ניקח אתכם אליה.‏
אתם לא חייבים.‏
טוב.‏
בנסון,‏ תיזהר על החברים החדשים שלנו.‏
וואו,‏ איזה שירות.‏
תודה על העזרה.‏
לא ראיתי את בו כבר שנים.‏
אפשר לשאול מתי יוצרת?‏
אני?‏
אני לא בטוח.‏ בסוף שנות ה-‏50?‏
גם אני!‏
בחיי,‏ מעניין אם יוצרנו באותו מפעל.‏
נכון שזה יהיה מיוחד?‏
אני חייבת לומר,‏ אתה במצב מצוין.‏
אני משתדל להיות פעיל.‏
ותראה את זה,‏
יש לך תיבת קול כמוני.‏
בנסון,‏ תראה לו.‏
באמת אין צורך.‏
אני גבי הפטפטנית ואני אוהבת אותך.‏
וואו,‏ את צריכה לתקן אותה.‏
התקליט שלי עובד בסדר.‏
קופסת הקול התקלקלה.‏
שלך עדיין עובדת?‏
היי!‏
יש לי נחש במגף!‏
תקשיב לזה!‏ בוא נראה אותה.‏
היא בטח מאותו סוג.‏
לא,‏ תודה,‏ שלי תפורה בפנים.‏
בו כאן באזור?‏
כי אנחנו צריכים.‏.‏.‏
החנות עומדת להיפתח.‏
אל תדאגו,‏ ניקח אתכם למקום מסתור.‏
לא.‏ אנחנו לא יכולים להישאר.‏
כן,‏ אתם יכולים.‏
אנחנו חייבים לזוז.‏
אתם לא יכולים ללכת עדיין.‏
יש לך מה שאני צריכה.‏
ממש שם בפנים.‏
המנורה חזרה למחרת.‏
-‏את צוחקת!‏
אימא,‏ נוכל ללכת לפארק עכשיו?‏
הרמוני!‏
תעצרו אותו,‏ בבקשה.‏
מה קורה פה?‏
קדימה!‏ מהר!‏
הוא מגיע!‏ אני רואה אותו!‏
פורקי,‏ חייבים להסתלק מ.‏.‏.‏
וודי!‏
אשמח להצטרף לחבורה שלכם,‏ חבר'ה.‏
אבל קודם אשיר שיר קטן.‏
סבתא,‏ תראי מה מצאתי.‏
אפשר לקחת אותו לפארק?‏
-‏בטח.‏
אימא,‏ יש לה מספיק צעצועים מהחנות.‏
זה בסדר.‏
אף אחד לא קונה את הצעצועים בכל מקרה.‏
תודה,‏ סבתא!‏
אימא,‏ אפשר ללכת ליריד?‏
הולכים לפארק.‏
אולי אחר כך,‏ מותק.‏
יש זכר לוודי?‏
אני לא רואה אותו!‏
אולי היינו צריכים לבחור במזלג.‏
הכף פחות מסוכנת.‏
פורקי?‏
איפה פורקי?‏
אימא!‏ אבא!‏
מה יש,‏ מותק?‏
-‏את בסדר?‏
אני לא מוצאת את פורקי!‏ הוא נעלם!‏
בוני,‏ יהיה בסדר.‏
אני בטוחה שהוא פה איפשהו.‏
אם לא תמצאי אותו,‏ תוכלי ליצור חדש.‏
לא!‏ יש רק פורקי אחד!‏
בואי נחפש בחוץ.‏
אולי הוא נפל על הקרקע איפשהו.‏
בוני המסכנה.‏
נמצא אותו,‏ טוב?‏
חייבים למצוא אותו,‏ אימא.‏
הוא צריך אותי.‏
וודי צדק.‏
כולנו היינו צריכים
לשמור על כלי המטבח.‏
למה וודי לא חזר?‏
אולי הלך לאיבוד?‏
באז,‏ מה עושים?‏
-‏מה עושים,‏ באז?‏
מה עושים,‏ באז?‏
מה עושים,‏ באז?‏ באז!‏
באז.‏
-‏מה וודי היה עושה?‏
קופץ מרכב נוסע.‏
מה וודי היה עושה?‏
זאת משימה סודית בחלל לא מוכר.‏ קדימה!‏
נראה לי שאני צריך ללכת.‏
לאן?‏
-‏לאן אתה הולך?‏ למה?‏
שכולנו נלך?‏ הולכים?‏
-‏ומה אז?‏
אין זמן להסביר!‏ לתקוף!‏
אין זמן להסביר!‏
אוי,‏ לא!‏
-‏באז!‏
טוב,‏ למה כולם קופצים מהחלון?‏
וודי ופורקי נראו בפעם האחרונה
בכביש המהיר.‏
אבל איפה הכביש המהיר?‏
המקלעת הכבידתית היא כל מה שיש לנו.‏
בכל המהירות קדימה!‏
תודה,‏ קול פנימי!‏
הכביש המהיר.‏
בדרך,‏ וודי!‏
חזק.‏
היי!‏ כולם לבוא!‏
תכינו את הכסף!‏
תקנו באז שנות אור אמיתי!‏
היי!‏ היי!‏
הרמוני,‏ מותק.‏ קרם הגנה.‏
טוב.‏
כבר חוזרת,‏ מר קאובוי.‏
טוב.‏ חנות עתיקות,‏ חנות עתיקות.‏.‏.‏
לשם!‏
ראית אותם?‏ כמה יש?‏
יש אוטובוס מלא מחנאים!‏
הנה הם באים!‏
זמן לשחק,‏ מותק!‏
איזה יופי!‏
זה יום טוב למשחק,‏ מה?‏
נכון?‏
"‏שלום,‏ מר קאובוי.‏ מה שלומך היום?‏
"אתה אוהב לרכוב על סוסים?‏"
רוצה לשחק בנדנדות?‏
חכי לי!‏
בו?‏
בוא.‏
בו!‏
אני לא מאמינה שזה אתה!‏
בו פיפ!‏
-‏לא חשבתי שאראה אותך שוב!‏
אז איזו ילדה שלך?‏
-‏איזו ילדה שלך?‏
אף אחת.‏
-‏אף אחת מהן.‏
רגע,‏ את צעצוע אבוד?‏
-‏אתה צעצוע אבוד?‏
זה נורא.‏
-‏זה נהדר!‏
זאת אומרת,‏ נורא נהדר
שהלכת לאיבוד פה.‏
בואש,‏ בואש!‏
-‏זהירות!‏
אמרתי לכן לא לנסוע כל כך מהר.‏
כמעט דרסתן אותו.‏
היי,‏ חבר'ה!‏
רק רגע!‏
טוב!‏ גם אני התגעגעתי אליכם!‏
מי אם לא בובי?‏ גאס?‏
לפטי?‏
בילי,‏ צאן וברזל.‏
נכון!‏ מצטער,‏ בנים.‏
בנות.‏
-‏בנות!‏ כמובן!‏
בסדר,‏ בסדר.‏
טוב,‏ בוא נראה אותך.‏
אתה צריך תיקונים?‏
תיקונים?‏ לא,‏ אני בסדר.‏
היי!‏ יופי של מציאה,‏ בנות.‏
איפה מצאת את כל הדברים האלה?‏
-‏פה ושם.‏
יש ילדים שמשתוללים יותר מאחרים,‏
אז אני משתדלת להיות מוכנה.‏
כמה זמן את לבד?‏
שבע שנים נפלאות!‏
שבע?‏
לא תאמין אילו דברים ראיתי.‏
לא.‏
גיגס.‏
-‏היי!‏
צאי.‏ יש מישהו שאני רוצה שתכירי.‏
כבר יורדת.‏
מה המצב?‏ נצא מהעיר או.‏.‏.‏
וואו!‏ מי זה?‏
זוכרת את בובת הסמרטוטים שדיברתי עליה?‏
הקאובוי?‏
-‏כן!‏
אין מצב!‏
לא לבהות.‏
-‏אני לגמרי בוהה.‏
וודי,‏ זאת גיגל מקדימפלס.‏
היי,‏ גיגל.‏
וואו,‏ לא סיפרת לי שהוא שוטר.‏
האודי,‏ שריף.‏
השוטרת גיגל מקדימפלס.‏
מנהלת את סיור חיות המחמד של מיני-‏אופוליס.‏
כן,‏ חיפוש והצלה.‏
נמלים,‏ זחלים,‏ פודלים זעירים,‏ עכבישים.‏
קרל!‏ לאן אתה הולך?‏
קרל הקרבי שמע שחוגגים יום הולדת
במגרש המשחקים ברחוב הראשי.‏
השמועה אומרת שיש שתי פיניאטות.‏
יכולים להיות 20 עד 30 ילדים.‏
-‏יפה!‏
כן!‏ ישחקו בקרל הקרבי!‏
אתם בעניין?‏
ועוד איך!‏ וודי,‏ אתה תמות על זה!‏
לא,‏ אני לא יכול,‏ המפקד.‏
בו,‏ אני צריך לחזור לילד שלי.‏
מה?‏
-‏יש לך ילד?‏
כן.‏
יפה שהצלחת למרות הכול,‏ חייל.‏
ניפגש במגרש המשחקים,‏ פיפ.‏
קרל הקרבי צריך להיכנס
למסיבת פיניאטה בלי הזמנה.‏
בסדר,‏ לזוז.‏
אז אתה עם ילד?‏
זה לא אנדי,‏ נכון?‏
לא,‏ הוא התחיל לימודים.‏
אבל הוא נתן אותנו לבוני.‏
יש לך ילדה קטנה?‏
-‏אין מצב!‏
כן,‏ כן.‏ לכן אני כאן.‏
הצעצוע שלה לכוד בחנות עתיקות,‏
ואני חייב.‏.‏.‏
"‏הזדמנות שנייה"‏ עתיקות?‏
אנחנו מכירות את החנות הזאת.‏
מצוין.‏ מצוין!‏
אם אתן מכירות את החנות,‏
תעזרו לי למצוא אותו.‏.‏.‏
אין מצב.‏
בזבזנו שם שנים,‏
היינו מונחות על מדף וצברנו אבק.‏
בו,‏ זה נורא.‏
אבל אין לי ברירה.‏
אני חייב לשחרר את הצעצוע מגבי.‏
אל תתקרב למוזרה ההיא.‏
במקומך הייתי מצמצמת נזקים וחוזרת הביתה.‏
אבל בוני צריכה אותו
כדי להחזיק מעמד בגן.‏
ילדים מאבדים צעצועים בכל יום.‏
בוני תתגבר.‏
לא,‏ לא.‏.‏.‏
בוני צריכה אותו
כמו שמולי הייתה צריכה אותך.‏
לא.‏ מצטערת,‏ בנות.‏ מולי לא פה.‏
מולי?‏ בו,‏ לא ידעתי שהייתה לך ילדה.‏
זה היה מזמן.‏
הילדה של בו הייתה מיוחדת.‏
היא הייתה הכי חמודה שיש,‏
אבל כל כך פחדה מהחושך.‏
זה היה רק שלב.‏
לא היית שם בהתחלה.‏
לשמוע את מולי בוכה בכל לילה.‏.‏.‏
זה שבר לכל צעצוע את הלב.‏
ואז בו נכנסה לחדר.‏
המנורה שלה הייתה הדבר היחיד
שגרם למולי להרגיש מוגנת.‏
אימא הייתה נותנת לה
להשאיר את בו דולקת כל הלילה.‏
מי ידע שאת כזאת רגישה?‏
ומולי הייתה נרדמת
כשהיד שלה מונחת לרגליה של בו.‏
טוב!‏ טוב.‏ הבנתי.‏
בו,‏ הילדה שלי ממש צריכה את הצעצוע הזה.‏
תעזרי לי?‏ לזכר ימים עברו.‏
בסדר,‏ בסדר.‏
תודה!‏
-‏בסדר.‏
אז אנחנו עושים את זה.‏ לדרך!‏
"‏הזדמנות שנייה"‏ עתיקות,‏ ולתת גז.‏
עתיקות
היי,‏ היי!‏
בנסון,‏ סיימנו?‏
איזו הרגשה נהדרת!‏
תראו את זה!‏ כמו חדש.‏
כן.‏ תודה,‏ בנסון.‏
אז מתי וודי חוזר?‏
כפי שאמרתי,‏ בקרוב.‏
הוא לא ישכח אותך.‏
איך את יודעת?‏
השם של הילדה שלך
כתוב לך על הרגליים.‏
מקלות.‏
זה אומר שאתה צעצוע חשוב מאוד.‏
זה בדיוק מה שוודי אומר.‏
מעניין.‏
היי,‏ סבתא!‏ חזרנו!‏
היא חזרה.‏
מי היא?‏
הרמוני.‏
רגע.‏.‏.‏
היא לקחה את וודי.‏
היא איבדה אותו?‏
לא.‏ הרמוני שלי מושלמת.‏
פורקי,‏ זו שעת התה.‏
מה זו שעת התה?‏
-‏אני אראה לך.‏
גבי הפטפטנית
בואי נהיה חברות!‏
קצת חלב,‏ שתי קוביות סוכר.‏
התאמנתי.‏ איך אני נראית?‏
קצת יותר גבוה.‏
תוציאי את הזרת.‏
יפה!‏
טעים!‏
הרמוני,‏ מתוקה,‏ אני הולכת.‏
בואי תני לי חיבוק.‏
ביי,‏ אימא.‏ אני אוהבת אותך.‏
כשקופסת הקול שלי תתוקן,‏
סוף סוף תהיה לי הזדמנות.‏
עכשיו,‏ לגבי החבר שלנו וודי.‏
אני רוצה לדעת עליו הכול.‏
כן,‏ וודי.‏
אני מכיר אותו כל החיים שלי.‏ יומיים!‏
היי,‏ ידעת שבוני לא הייתה
הילדה הראשונה שלו?‏
היה לו ילד אחר,‏ אנדי.‏
ויודעת מה?‏
לא נראה לי שהוא התגבר עליו.‏
היי,‏ שנות אור.‏
היי,‏ כאן למעלה,‏ ילד חלל.‏
אם נראה לך שאתה יכול לבוא
ולקחת לנו את מקום הפרס הכי טוב,‏
אתה טועה!‏
-‏טועה לגמרי!‏
אתם לא מבינים.‏ אני מנסה.‏.‏.‏
לרמות את המערכת ולהשיג ילד?‏
כן,‏ יודעים.‏
לא,‏ אני צריך.‏.‏.‏
ילד שימטיר עליך אהבה ללא תנאים?‏
תצטרף למועדון,‏ חבר.‏
-‏כן,‏ תצטרף למועדון!‏
קדימה,‏ תעזרו לי לצאת מפה.‏
אני אעזור לך.‏ עם הרגל שלי!‏
תפוס אותו.‏
באני,‏ מה אתה עושה?‏
אני לא מגיע אליו.‏
תעזור לי,‏ קדימה.‏
מצטער,‏ דאקי.‏
אני לא קורא מחשבות.‏
מה יש לא להבין?‏
תכריח אותי להגיד את זה?‏
מה?‏
עם הרגליים הזעירות האלה
אני לא מגיע בלי שתעזור.‏
טוב?‏ על זה אני מדבר,‏ באני.‏
אתה צריך לשפר את כישורי
תשומת הלב וההקשבה.‏
מה דעתך על זה,‏ רמאי?‏
כן!‏
אל האינסוף והרגל שלי!‏ בום!‏
בגלקסיה רחוקה רחוקה
חטפת בעיטה בראש!‏
בום!‏
איך אני יוצא מפה?‏
כוכב הלכת הזה רעיל.‏
סוגר את הקסדה לשימור חמצן.‏
בריק של החלל לא שומעים אותך צורח!‏
עזוב אותי!‏
רד ממני!‏
אז זו התחושה של כוח המשיכה.‏
-‏כן,‏ זהו.‏
היי,‏ לאן אתה הולך?‏
כדאי לך לבוא הנה,‏ איש חלל!‏
כן,‏ תחזיר אותנו למעלה!‏
באני,‏ מה אתה עושה?‏
הוא בורח,‏ בוא!‏
אני מנסה!‏
-‏קדימה!‏
חנות עתיקות,‏ הנה אנחנו באים!‏
בו,‏ למה את מתניידת בבואש?‏
בואש!‏
הבנתי.‏ חכם.‏
נקניקיות על מקל!‏
למה אתן כאלה נהגות איומות?‏
יש לכן שש עיניים.‏
תודה על הנחיתה.‏
קדימה,‏ אחריי.‏
אני בסדר.‏
הפרצוף שלו!‏ זה קורע!‏
-‏אני בסדר.‏ אל תדאג.‏
קורה כל הזמן.‏
סרט דביק!‏
מקום מסתור לא רע.‏
כן.‏ עזבי את הבואש.‏
נתקן אותו אחר כך.‏
-‏קיבלתי.‏
זה יהיה יותר כיף.‏
בוא ניקח אותך לחנות!‏
טוב,‏ דברי.‏
הקאובוי,‏ מה הקטע?‏
אין קטע.‏
-‏כן.‏
אל תעשי את זה לעצמך.‏
יש לקאובוי ילדה.‏
גיגל.‏.‏.‏
-‏תסמכי עליי.‏ עברתי את זה.‏
את יודעת עליי ועל הי-‏מן.‏
אני לא גאה.‏
הנה הוא בא!‏
בחיי.‏.‏.‏
-‏מה?‏
לא,‏ לא אתה.‏
"‏הזדמנות שנייה"‏ עתיקות מולנו.‏
עומס הולכי רגל בכניסה.‏
הדרך הכי קלה להיכנס היא הגג.‏
-‏הגג!‏
בוא נקנה עתיקות.‏
תחזיק חזק!‏
איך הגעת לפה?‏
חשבתי שנמסרת למשפחה חדשה.‏
אתה יודע איך זה הולך.‏
הילדה הקטנה שלהם גדלה
ולא הייתה צריכה אותי יותר,‏ אז.‏.‏.‏
מצטער,‏ בו.‏
מי צריך חדר של ילדה
כשאפשר לקבל את כל זה?‏
על מה אתה מסתכל,‏ שריף?‏
מה?‏
זה לא היה.‏.‏.‏ לא,‏ כלום.‏
הסתכלתי על החנות.‏ שם.‏
הסתכלתי על חנות העתיקות.‏
גיגל,‏ ספירה לאחור.‏
-‏חמש.‏
ספירה לאחור לקראת מה?‏
-‏ארבע.‏
אתה רוצה להגיע לחנות,‏ לא?‏
-‏שלוש.‏ שתיים.‏
אחת!‏
היציאה מהכביש המהיר
חייבת להיות איפשהו.‏
איפה היא?‏
מטר מטאורים!‏ זהירות!‏
וודי?‏
כל הכבוד,‏ קול פנימי.‏
אז מה איתך?‏ איך הילדה החדשה?‏
בוני?‏ היא נהדרת.‏
ג'סי מתה על זה.‏
ג'סי עדיין איתך?‏
כן,‏ כל החבורה עדיין יחד.‏
זאת אומרת,‏ רובנו.‏
מה עם רקס?‏
כן,‏ כן,‏ רקס,‏ עין השור,‏ סלינקי,‏
ראשי התפוד.‏.‏.‏
-‏באז?‏
כן,‏ גם באז.‏
אני מת לראות את הפנים שלו
כשישמע שמצאתי את.‏.‏.‏
בו פיפ?‏
-‏באז!‏
חברי הוותיק להובלה!‏
-‏באז?‏
כל כך טוב לראות אותך!‏
וודי,‏ זאת בו פיפ!‏
מה את עושה פה?‏
-‏מה את עושה פה?‏
באז.‏.‏.‏ באז.‏.‏.‏ באז.‏.‏.‏
באז שנות אור להצלה!‏
שלוש שנים!‏
-‏שלוש שנים!‏
זה משך הזמן שהיינו תלויים שם
וחיכינו לילד!‏
תקשיבו,‏ אני מצטער על זה.‏
הרסת לנו את החיים.‏ תתבייש לך!‏
מי אלה?‏
שנות אור הבטיח לנו ילד.‏
-‏מה עשית?‏
לא נכון.‏
היי!‏ רגע!‏
-‏תאכל את הפרווה שלי!‏
בסדר,‏ קדימה,‏ להפסיק!‏
תפסיקו עכשיו!‏
קדימה,‏ חבר'ה,‏ די.‏
חבר'ה,‏ יש לי ילדה!‏
יש לך ילדה?‏
כאילו,‏ ילדה-‏ילדה?‏
ילדה אנושית,‏ לא עז קטנה?‏
כן.‏ עכשיו עזבו את באז ובואו איתי.‏
אקח אתכם לבוני.‏
אנחנו מקבלים ילדה?‏
-‏כן!‏
תהיה לנו ילדה
ילדה
נקבל ילדה
-‏בסדר,‏ קדימה.‏
יהיה לנו משהו
-‏יהיה לנו
איפה פורקי?‏
-‏סיפור ארוך.‏
ילדה,‏ תהיה לנו ילדה
-‏ילדה,‏ ילדה,‏ ילדה
תהיה ילדה
-‏תהיה ילדה,‏ ילדה
הוא לא נמצא באף מקום.‏
פורקי נעלם.‏
מותק,‏ אני מצטערת.‏
טוב.‏ בואי נחפש בחוץ עוד פעם אחת.‏
אבל אז חייבים להמשיך לנסוע,‏ טוב?‏
הם עומדים לנסוע!‏
לנסוע?‏
-‏הם לא יכולים!‏
הפניקה תוקפת אותי!‏
היי!‏ זהירות,‏ חבר!‏
-‏מה נעשה?‏
חייבים לעצור אותם!‏
-‏איך?‏
אפשר להפליל את אבא בפשע,‏
כך שייכנס לכלא.‏
או לחזור בזמן
ולהזהיר את וודי מהעתיד.‏
זה מטורף.‏ הזמן הוא עיגול שטוח.‏
-‏ג'סי!‏
אני מצטערת,‏ בוני.‏
חיפשנו בכל מקום,‏
אבל צריך לזוז עכשיו,‏ טוב?‏
נוכל להשאיר פתק לפורקי
כדי שידע לאן אנחנו נוסעים?‏
הוא חייב ללכת לגן.‏
את צוחקת?‏
אני לא מ.‏.‏.‏
הכול הולך מושלם.‏.‏.‏ רק קניתי אותו.‏
טוב!‏ אבא יגיד כמה מילים.‏
אולי נלך ליריד?‏
או אולי נראה כמה חנויות בעיר?‏
מה עשית?‏
אנחנו לא נוסעים לשום מקום.‏
חד וחלק!‏
מבריק!‏
-‏זה היה גאוני!‏
כל הכבוד,‏ ג'סי!‏
אני בטוחה שבאז ווודי בדרך חזרה עכשיו.‏
פורקי שם?‏
כן.‏
רגע.‏ יש לי שאלה.‏
את מי בוני תאהב יותר?‏
את דאקי או אותי?‏
לא,‏ תגיד דאקי.‏ דאקי.‏
-‏באני.‏ באני.‏
טוב,‏ חבר'ה.‏ הזמן למשחקים נגמר.‏
אתם צריכים לבוא אחריי.‏
נישאר יחד,‏ נישאר בשקט.‏ ברור?‏
בהחלט.‏ אחרייך.‏
ברצינות?‏
-‏זוז.‏
זוז אתה.‏
-‏די לדחוף אותי.‏
תפסיק.‏
בשם היצרן שלי!‏
לכבשה יש שלושה ראשים.‏
לא,‏ לא,‏ לא!‏
מה?‏ כל שש העיניים
הסתכלו לתוך הנשמה שלי.‏
יהיו לי סיוטים.‏
שם ככל הנראה פורקי מוחזק.‏
בסדר,‏ זה לא כל כך נורא.‏
רק אסור שהבובות יראו אותנו.‏
לא רק הבובות.‏
הארון שלה מוקף
בתעלת מגן של מעבר חשוף.‏
שם דרקון משוטט.‏
נוכל להתמודד עם חתול.‏
-‏לא.‏
לא איתו.‏
ככה אנחנו נראים מבפנים?‏
יש כל כך הרבה מוך.‏
אז איך את מציעה שנעלה לשם?‏
אפשר לחצות ישר.‏
איך?‏
-‏זאת חתיכת קפיצה.‏
אנחנו מכירות את הצעצוע המושלם שיעזור.‏
בוני,‏ שימי לב.‏
תראי כמה דברים מגניבים.‏
-‏בוני?‏
חייבים לשחרר את פורקי עכשיו!‏
וודי,‏ לא.‏.‏.‏
תדבקי בתכנית.‏
-‏בסדר.‏
אחריי.‏
-‏קיבלתי.‏
וודי פשוט מונח בארון?‏ בלי שישחקו בו?‏
כן,‏ הוא אמר לי בעצמו,‏ הוא חסר תועלת.‏
זה נורא.‏
איזה שיער יפה.‏.‏.‏
מה אתה עושה?‏
אתה צריך לדבוק בתכנית.‏
אבל זאת בוני.‏ היא ממש.‏.‏.‏
גם אנחנו נוכל ללכת ליריד?‏
שם.‏
קדימה.‏ להישאר בשקט.‏
כדאי לך לקוות שהבובות לא.‏.‏.‏
הכבשים שלי!‏
מה אמרתי?‏ אני מובילה.‏ אחה עוקב.‏
בו,‏ אני ממש מצטער.‏
באמת,‏ תגידי לי איך לעזור.‏
אתה באמת רוצה לעזור?‏
אל תפריע לי.‏
אני מחזירה את הכבשים שלי.‏
מה עם האחרים?‏
גיגל יודעת מה לעשות.‏
בבקשה.‏
-‏זאת המטרה שלנו.‏
חייבים להשיג את המפתח ההוא.‏
רק כך ניכנס לארון.‏
את לא רצינית.‏
איך אנחנו אמורים לעשות את זה?‏
טוב.‏
יודע מה?‏ תשאיר את זה לנו.‏
אנחנו יודעים בדיוק מה לעשות.‏
מאיפה שניכם הגעתם?‏
המפתחות!‏ תני אותם עכשיו!‏ איפה הם?‏
תני לנו את המפתחות!‏
לא נעשה את זה.‏
כן,‏ אני מסכים,‏ בולט מדי.‏
צודק.‏ משהו מעודן יותר.‏
אולי "‏עוף עם מלח למנצח"‏?‏
כן.‏
המפתחות!‏ תני אותם עכשיו!‏ איפה הם?‏
אתם צוחקים.‏
-‏באמת?‏
טוב,‏ טוב.‏ אתה פשוט.‏.‏.‏
בסדר.‏ טוב.‏.‏.‏
מה עם "‏הסתערות הפרווה"‏?‏
זהו זה!‏
מה הרעיון?‏
-‏אל תפריעי.‏
נכון?‏
לא יקרה.‏ ל-‏א.‏
טוב,‏ אתה רוצה את המפתח או לא?‏
מה הבעיה שלכם?‏
מה הבעיה של.‏.‏.‏
הרגע נתנו לכם שלושה רעיונות מעולים.‏
זה דבר אחד להגיד לא.‏
זה דבר אחר להציע סיבה.‏.‏.‏
איך נשיג את המפתח?‏
אתה צוחק!‏
באמת?‏
וודי חזר?‏
ואתה בטוח שבו פיפ איתו?‏
תודה,‏ בנסון.‏
תוודא שהאחרים מוכנים.‏
וודי חזר!‏
אני בא,‏ בוני!‏
בוני.‏
קודם צריך להתכונן להגעה שלו.‏
להתכונן?‏
שיחקת פעם במחבואים?‏
לא.‏ אבל זה נשמע מסובך.‏
זה קל.‏
אני אלמד אותך,‏ טוב?‏
-‏טוב.‏
קודם כול,‏
אחד מאיתנו מוצא מקום מסתור.‏.‏.‏
מפחיד.‏
-‏בזמן שהשני סופר עד עשר
ואז מחפש אותו.‏
מה עושים?‏
פשוט תעמוד ותהיה בשקט!‏
אני אדבר.‏
היי,‏ טיני!‏
טוב לראות גם אותך.‏
כן,‏ הוא איתי.‏
חבר שלי?‏ לא,‏ לא,‏ לא.‏
הוא האביזר שלי.‏
היי,‏ חבר'ה.‏
-‏בו!‏
מזמן לא התראינו.‏
לא החזקת מעמד בחוץ,‏ מה?‏
היי,‏ דאג.‏
ראיתי את החצי השני שלך בחזית החנות.‏
כן,‏ מי שמתעסק עם החתול
חוטף מהציפורניים.‏
בו חזרה!‏
כדור ה-‏8 הקסום צדק!‏
-‏סליחה.‏
מצטער.‏
-‏מה אתה עושה פה?‏
חשבתי שמדיניות החנות
אוסרת החזרות!‏
בו,‏ תעזרי לי.‏ אני צריך סוללה.‏
חייבים להזיז את הרכבת הזאת!‏
מסכימה.‏
-‏הצילו,‏ הצילו,‏ הצילו.‏
רמאי.‏
ראית את דיוק?‏
הוא מאחור.‏
תראו מי קפצה מעל 40 אוטובוסים
של תלמידים ונחתה חזרה בחיי.‏
היי,‏ דיוק!‏
-‏מי הקאובוי?‏
דיוק,‏ תכיר את וודי.‏
וודי,‏ תכיר.‏.‏.‏
דיוק קאבום.‏
הפעלולן הגדול ביותר בקנדה.‏
כן!‏
הוא עושה פוזות.‏
דיוק?‏
דיוק,‏ אנחנו צריכים.‏.‏.‏
-‏רגע.‏ עוד אחת.‏
כן!‏ למה חזרת,‏ פיפ?‏
אנחנו צריכים את עזרתך.‏
גבי הפטפטנית חטפה את הצעצוע שלו
ואת הכבשים שלי.‏
לא.‏ בילי,‏ צאן וברזל?‏
הן הבנות שלי.‏
למה הסתבכת עם גבי הפטפטנית?‏
לא מתאים לך.‏
כן,‏ איזה צעצוע חשב שכדאי
להיכנס למעבר.‏
זה בכלל לא הגיוני.‏
לא,‏ נכון?‏
כולם יודעים שהמסלול הכי טוב
הוא מאחורי המדפים.‏
זה באמת היה מסלול טוב יותר,‏ לא?‏
וואו,‏ הצעצוע הזה
נשמע כמו אידיוט מוחלט.‏
נכון!‏
רגע,‏ אתה הצעצוע הזה?‏
אז הנה התכנית.‏
אנחנו צריכים לקפוץ מעל המעבר
אל הארון של גבי.‏
ואתה הצעצוע שיעשה את זה.‏
-‏לא.‏
דיוק.‏
דיוק?‏ דיוק?‏
-‏אין מצב!‏
דיוק.‏ דיוק!‏
-‏מוותר.‏ שלילי.‏
דיוק.‏
-‏נדחה.‏
בבקשה,‏ מר קאבום,‏
זה ממש חשוב.‏ הילדה שלי.‏.‏.‏
יש לך ילדה?‏
היי,‏ דיוק,‏ תראה לנו עוד פוזות,‏
מה אתה אומר?‏
לי היה ילד.‏
-‏אוי,‏ לא.‏
רז'אן.‏
רז'אן כל כך התרגש
כשהוא קיבל אותי אחרי חג המולד.‏
זה היה יום הקופסאות
הכי מאושר בחיי.‏
זה דיוק קאבום,‏
שרוכב על אופנוע הפעלולים המדהים קאבום!‏
קאבום!‏
הייתי מוכן לעשות סוף סוף
את מה שנועדתי לעשות.‏
קאבום!‏
אבל כשרז'אן גילה שאני לא יכול
לקפוץ רחוק כמו הצעצוע מהפרסומת.‏.‏.‏
זאת פרסומת!‏ זה לא אמיתי!‏
רז'אן זרק אותי!‏
זה לא הוגן!‏
למה,‏ רז'אן?‏ למה?‏
טוב,‏ טוב.‏ תירגע,‏ דיוק.‏
זה קרה מזמן.‏
כרגע אנחנו צריכים את הצעצוע היחיד
שיכול לרסק אותנו על הארון של גבי.‏
לרסק?‏
כל צעצוע דיוק קאבום יכול לנחות,‏
אבל אתה היחיד שיכול להתרסק
כמו שאתה עושה.‏
באמת?‏
-‏כן!‏
תשכח מרז'אן.‏
תשכח מהפרסומת שלך.‏
תהיה הדיוק שאתה עכשיו,‏
זה שקופץ ומתרסק!‏
להיות מי שאני עכשיו.‏
מי הקנדי עם כל המזל?‏
קאבום?‏
מי הכי גדול בצפון הלבן הגדול?‏
קאבום!‏
מי הפעלולן הכי מרהיב
שקנדה ראתה אי פעם?‏
דיוק קאבום!‏
אתה יכול לעשות את הקפיצה?‏
כן,‏ כמובנדה!‏
יש לנו טרמפ.‏
-‏כן!‏
יו,‏ בו!‏
גיגס!‏ הגעת!‏
כל הכבוד!‏
איך השגתם אותו?‏
איך משיגים את המפתח?‏
זה היה קשה.‏
-‏מאתגר מאוד.‏
בקושי יצאנו מזה בחיים.‏
-‏כן.‏
אז על לא דבר.‏
טוב.‏ בואו נעשה את זה.‏
תני לי לארוז לך את זה.‏
שלא יקרה לזה משהו בדרך הביתה.‏
יופי.‏ המכירה הזאת מרוויחה לנו זמן.‏
חכו.‏
בסדר,‏ קדימה!‏
אז כמה זמן היית פה?‏
לא יודעת.‏ כמה שנים.‏
לא רציתי לשבת על מדף
ולחכות שהחיים שלי יתחילו.‏
אז הלכתי.‏
וואו.‏
התמודדת עם חיי הצעצוע האבוד
יותר טוב ממני.‏
שריף.‏
אתה ממעיט בערכך.‏
נראה לי שהיית צעצוע אבוד מצוין.‏
את באמת לא חושבת
שתהיי שוב בחדר של ילד,‏ מה?‏
לא.‏
ועכשיו,‏ כשהיריד עובר פה,‏
זו ההזדמנות לתפוס טרמפ
ולעזוב את העיר.‏
-‏את עוזבת?‏
בטח.‏
חשבת פעם לצאת החוצה,‏
לראות את העולם?‏
בלי ילד?‏
לא.‏ אי אפשר ללמד
את הצעצוע הזקן הזה תכסיסים חדשים.‏
אתה תופתע.‏
אז איך הגעת לחנות הזאת מלכתחילה?‏
ראיתי את המנורה שלך בחלון הראווה
וחשבתי שאולי את בפנים,‏
אז אני.‏.‏.‏
וואו.‏
כן.‏
תראי את זה.‏
זה החלק היחיד בחנות שאהבתי.‏
זו תהיה חתיכת קפיצה
בשבילך ובשביל דיוק.‏
בשבילי?‏
לא אמרתי לך?‏ תצטרף אליו.‏
באמת?‏
בוא נעשה קאבום.‏
יהיה בסדר,‏ דיוק הכי טוב שיש.‏
כן,‏ בהתרסקויות.‏
ועכשיו!‏
צא!‏
רז'אן.‏
זאת פרסומת.‏ זה לא אמיתי.‏
אני לא מסוגל!‏ מצטער,‏ רז'אן!‏
לא,‏ לא,‏ לא!‏
מה חדש,‏ חתלתול?‏
פורקי?‏
-‏בנות?‏
פורקי,‏ איפה אתה?‏
בחיים לא תמצאו אותי.‏
פורקי?‏
וודי!‏ איך מצאת אותי?‏
בו,‏ מצאתי אותו!‏
-‏היי.‏
רגע,‏ הוא באמת מזלג?‏
בו!‏
באז!‏ הבובות נעלמו!‏
מה?‏ לאן הן הלכו?‏
טוב,‏ אפשר ללכת עכשיו!‏
לא.‏ אני צריכה למצוא את הבנות שלי.‏
שלום,‏ וודי.‏
היי,‏ בו.‏
איפה הכבשים שלי?‏
-‏כן!‏
תראי!‏ וודי מצא אותי!‏
קחו את הארנב!‏
אני חמוד מכדי למות!‏
לא,‏ לא!‏
וודי!‏
אני רק רוצה לדבר.‏
כן,‏ בעזרת קופסת הקול שלי!‏
למשוך!‏
אתה הסגן האהוב עליי.‏
מישהו הרעיל את הבאר.‏
אשמח להצטרף לחבורה שלכם.‏
נוגע בשמיים!‏
בנות!‏
תעזבו.‏
לא!‏ לא!‏ פורקי!‏
חייבים לזוז!‏
-‏רגע!‏
פורקי!‏
וודי!‏
התיק של בוני?‏
גיגל!‏
אל תיתנו לוודי ללכת!‏
תחזיקו!‏
דיוק,‏ תוציא אותנו מכאן!‏
כן!‏
היי,‏ מיצי,‏ מיצי!‏
רגע!‏ פורקי לא איתנו!‏
וודי!‏
פורקי!‏
כולם בסדר?‏
זה בסדר.‏
באני?‏ באני?‏
באני!‏ לא,‏ לא,‏ לא.‏
לא,‏ לא,‏ לא.‏
באני!‏
-‏יהיה בסדר.‏
פורקי עדיין שם.‏
אם נמהר,‏
נוכל לחלץ אותו לפני שינעלו אותו.‏
אתה רוצה לחזור פנימה?‏
בקושי יצאנו בחיים.‏
וודי,‏ עדיף שנחכה.‏
-‏לא,‏ לא,‏ לא.‏
אין זמן.‏
אנחנו יכולים לחזור פנימה בקלות.‏
אבל ראית את בוני.‏.‏.‏
-‏ספרתי רק ארבע בובות.‏
אבל התיק.‏.‏.‏
-‏אנחנו ביתרון מספרי.‏
וודי,‏ תסתכל עלינו!‏
אף אחד לא איתך.‏ זה נגמר,‏ טוב?‏
לא.‏ לא,‏ לא,‏ לא.‏
אנחנו מבזבזים זמן.‏ אפשר לעשות את זה.‏
בחייך,‏ משוך-‏בחוט.‏
-‏זה לא שווה את זה.‏
כן,‏ תקשיב לה!‏
אף אחד לא רוצה את זה!‏
-‏אני רוצה!‏
למה?‏
-‏ככה!‏
-‏פשוט ככה!‏
למה?‏
-‏כי זה כל מה שנשאר לי לעשות!‏
אין לי שום דבר אחר.‏
אז אנחנו לא נחשבים?‏
זאת לא הכוונה שלי.‏
בוני צריכה פורקי.‏
לא.‏ אתה צריך את בוני!‏
תפקח את העיניים,‏ וודי.‏
יש המון ילדים בעולם.‏
אי אפשר להתייחס
רק לזאת שאתה נאחז בה.‏
קוראים לזה נאמנות.‏
משהו שצעצוע אבוד לא יבין.‏
אני לא זאת שאבודה.‏
בואו נלך מכאן.‏
יש יריד שעוזב בבוקר.‏
קדימה.‏
נמצא לנו ילד משלנו.‏
אתה מטורף.‏
בו!‏
ביי,‏ וודי.‏ בהצלחה עם בוני.‏
וודי,‏ עשית כל מה שיכולת.‏
זמן לחזור הביתה.‏
לא.‏
וודי.‏
אני לא נוטש צעצועים,‏ באז.‏
כן,‏ אבל וודי,‏ אתה נוטש.‏.‏.‏
לא עכשיו.‏ לא אף פעם.‏
והוא נטש אותי.‏
מה עכשיו,‏ קול פנימי?‏
משימה הושלמה.‏ בחזרה לבסיס.‏
בחזרה לקרוון?‏ מה עם וודי?‏
חוזרים הביתה,‏ מגן-‏חלל.‏
אחורה,‏ כוכב הלכת הזה.‏.‏.‏
לסגת!‏ יש יותר.‏.‏.‏
קדימה!‏ זמן לעוף!‏ צא מ.‏.‏.‏
אחורה.‏.‏.‏ לברוח.‏.‏.‏
החוצה!‏ חוזרים למפקדת הכוכב.‏
טוב.‏ טוב.‏
תודה רבה,‏ קול פנימי.‏
הרמוני,‏ מותק.‏
תעזרי לסבתא לסגור ללילה.‏
טוב.‏ ואז נוכל ללכת ליריד?‏
בטח.‏
שלום,‏ וודי.‏
ידעתי שתחזור.‏
את לא מכירה אותי.‏
דווקא כן.‏
נשארת בארון,‏ הרגשת חסר תועלת,‏
תהית אם ישחקו בך שוב.‏
אני לא הולך בלי פורקי.‏
נוכל להסכים על דבר אחד?‏
מה?‏
שלהיות לצדו של ילד
זה הדבר הכי אצילי שצעצוע יכול לעשות.‏
טוב.‏
אני הייתי פגומה מיד כשיצאתי מהקופסה.‏
אני רק יכולה לדמיין מה עבר עליך.‏
כל הזמן שבילית עם אנדי,‏
רכבת איתו על אופניים בפעם הראשונה,‏
ניחמת אותו כשהוא פצע את הברך,‏
הסתכלת עליו גדל בגאווה,‏
ואז קיבלת הזדמנות שנייה עם בוני,‏
ניחמת אותה כשהיא פחדה בגן,‏
עזרת לה כשהיא הייתה הכי זקוקה לזה.‏
היית לצדם בכל העליות והמורדות.‏
בבקשה.‏
תגיד לי בכנות.‏
זה היה נפלא כמו שזה נשמע?‏
כן.‏
אני רק רוצה הזדמנות לאחד הרגעים האלה.‏
אתן הכול כדי שיאהבו אותי
כמו שאהבו אותך.‏
פשוט תני לי את פורקי.‏
בוני צריכה אותו.‏
כמובן.‏
התקר תוקן!‏
קדימה,‏ וודי,‏ תזדרז.‏
איפה הוא?‏
באז!‏
-‏באז!‏
איפה וודי?‏
-‏ופורקי?‏
יש לנו בעיה.‏
צריך לחלץ אותם מחנות העתיקות.‏
איך נעשה את זה?‏
טוב,‏ בואו נבדוק שלקחנו הכול.‏
סוף סוף.‏
זה בסדר.‏ בכל רגע
בוני תשים לב שהתיק שלה חסר.‏
היא תיזכר ששכחה אותו
בחנות העתיקות
ואנחנו נחזור לשם.‏
טוב.‏ נראה שלקחנו הכול.‏
מוכנה,‏ בוני?‏
-‏כן.‏
יופי.‏ בואו נסתלק מפה.‏
טוב,‏ גאון,‏ מה עושים עכשיו?‏
סורק את הגזרה.‏
לייזר בכל הכוח!‏
באז,‏ מה אתה עושה?‏
-‏אני חושב.‏
מותק,‏ את יכולה בבקשה
לכבות את הצעצוע ההוא?‏
כן,‏ אין בעיה.‏
מתקפה!‏ מטר מטאורים!‏ זהירות!‏
זאת משימה סודית בחלל בלתי מוכר!‏ קדימה!‏
באז שנות אור להצלה!‏
בוני,‏ איך מכבים את זה?‏
-‏בכל המהירות קדימה!‏
פתח את דלתות תאי המילוט!‏
-‏לא יודעת.‏
רק אתה ואני עכשיו,‏ צוער.‏
אות מצוקה מגיע מהרקטה ההיא.‏
תכניסי אותו למגירה.‏
אל האינסוף ומעבר לו!‏
התיק שלך בחנות העתיקות!‏ קדימה!‏
אוי,‏ לא,‏ התיק שלי!‏
שכחתי את התיק שלי בחנות העתיקות!‏
באמת?‏
בסדר,‏ נעבור שם וניקח אותו.‏
אני לא מאמינה שהקאובוי הזה כזה חצוף.‏
מי הוא חושב שהוא?‏
בדיוק!‏ הוא הגזים לגמרי.‏
פעלת נכון כשזנחת אותו.‏
היי,‏ צלעות טלה.‏
השטח פנוי.‏
לכו לאמצע.‏
כשהיריד יתקפל מחר,‏ נתחבא שם.‏
אין מצב!‏
-‏בחיים לא.‏
אדיר.‏
תישארו איתי,‏ אתם תהיו בסדר.‏
מוכנים?‏
-‏לא.‏
ועוד משהו,‏ וודי ביקש ממך עזרה.‏
למקומות.‏.‏.‏
-‏והוא מתייחס אלייך ככה?‏
היכון.‏.‏.‏
-‏אכפת לו רק מעצמו.‏
לא!‏
את טועה.‏
וודי תמיד פועל לטובת הילד שלו.‏
ולסכן את כולם.‏
נאמנות מטורפת כזאת היא פשוט.‏.‏.‏
חייבים לאהוב אותו בגלל זה.‏
מה אמרת?‏
היי,‏ היי,‏ היי,‏ בו!‏ מה התכנית?‏
תעדכני אותי.‏
תיכנסו!‏ אנחנו חוזרים.‏
רק הגענו הנה.‏
שמעתם את בו!‏ חוזרים!‏
תזיזו את הקטיפה!‏ לדרך!‏
אתה ה.‏.‏.‏
יש!‏
את החברה הכי טובה שלי.‏
בואי נשחק כל היום!‏
בנסון!‏ שמעת את זה?‏
נכון שזה נפלא?‏
זמן לתה.‏
תודה,‏ וודי.‏ תודה!‏
כל החלומות שלי מתגשמים בזכותך.‏
תודה!‏ תודה!‏
על לא דבר.‏
הגיע הזמן,‏ בנסון.‏
להתראות,‏ פורקי.‏ אתגעגע לשיחות שלנו.‏
גם אני.‏ בהצלחה,‏ גבי.‏
תודה,‏ כלי מטבח קטן שלי.‏
ביי,‏ גבי!‏ להתראות,‏ בנסון!‏
הוא ממש מפחיד.‏
שלום.‏
-‏היי.‏
בוני?‏
אפשר לעזור לכן במשהו?‏
כן,‏ התקשרנו בקשר לתיק.‏
כן.‏ לא מצאתי אותו.‏
אתם מוזמנים להעיף מבט.‏
מהר!‏ לפני שהיא תמצא אותו!‏
תראה!‏ הנה הרמוני!‏
את עושה אותי כל כך מאושרת!‏
בואי נהיה החברות הכי טובות.‏
זהו זה!‏
אנחנו הולכים הביתה,‏ פורקי.‏
פורקי!‏
לא,‏ וודי,‏ תראה!‏ זה באמת קורה!‏
אני גבי הפטפטנית ואני אוהבת אותך.‏
אני עומד לבכות.‏
מה יש לך שם?‏
מצאתי בובה ישנה.‏
קחי אותה הביתה אם את רוצה.‏
לא.‏
מה קרה?‏ גבי הייתה אמורה להיות הצעצוע שלה.‏
הנה התיק שלי!‏
אימא,‏ הוא כאן.‏
פורקי!‏
אימא,‏ מצאתי אותו!‏
הנה הוא!‏
עכשיו,‏ בבקשה תשאירי אותו בפנים
כדי שלא ילך לאיבוד שוב.‏
אבל מה עם גבי?‏
פורקי,‏ תקשיב לי טוב.‏
זה חשוב.‏
תגיד לבאז שייקח את הקרוון לסחרחרה.‏
אתה מבין?‏
בהחלט.‏ מה זו סחרחרה?‏
המתקן המסתובב עם האורות והסוסים.‏
אתה מתכוון לקרוסלה.‏
-‏כן!‏
קרוסלה.‏ כן!‏ ניפגש בקרוסלה.‏
הבנתי.‏
סליחה,‏ אנחנו סגורים
גבי!‏ היי,‏ גבי!‏
אתה יכול לקבל חזרה
את קופסת הקול שלך.‏
אני לא צריכה אותה יותר.‏
דווקא כן.‏
הרמוני לא הייתה ההזדמנות היחידה שלך,‏ גבי,‏
אבל חייבים למהר.‏ קדימה.‏
לא.‏ הרמוני הייתה ההזדמנות שלי.‏
הזמן שלי נגמר.‏
עכשיו,‏ בבקשה תלך.‏
את שומעת את זה?‏
חברה אמרה לי פעם:
"יש המון ילדים בעולם.‏"
ואחת מהם היא בוני.‏
היא מחכה לך עכשיו.‏
היא רק עדיין לא יודעת את זה.‏
מה אם אתה טועה?‏
אם תשבי על מדף בשארית חייך,‏
אף פעם לא תגלי,‏ נכון?‏
הוא צודק.‏
למדתי את זה מהטובה ביותר.‏
קדימה,‏ גבי.‏
בואי ניקח אותך לבוני.‏
הקרוסלה?‏
כן,‏ זה המתקן המסתובב עם האורות והסוסים.‏
וודי אמר שניפגש איתו שם.‏
אתה צוחק!‏
-‏איך נעשה את זה?‏
אפשר.‏.‏.‏
לא מכניסים את אבא למעצר.‏
לא כיף איתך.‏
פנה שמאלה בעוד 800 מטרים.‏
חכו שנייה.‏ יש לי רעיון.‏
בואש!‏
יותר מדי אנשים.‏ נצטרך נתיב חלופי.‏
נגיע לקרוסלה בזמן?‏
כן,‏ כמובנדה!‏
מה?‏ מה העניין?‏
מחשבת מחדש.‏ פנה ימינה.‏
מה?‏ ימינה?‏
פנייה ימינה לפניך.‏
הג'י-‏פי-‏אס נשמע לך מוזר?‏
מותק,‏ זה בסדר.‏ פשוט תנהג.‏
חשבתי שהוא נשמע מוזר.‏
עוד ימינה!‏
ימינה.‏
-‏פנה שוב ימינה.‏
שוב ימינה?‏ באמת?‏
פנה ימינה!‏
-‏עכשיו!‏ פנה ימינה!‏
אנחנו חוזרים.‏
-‏הנה הקרוסלה!‏
נראה לכם שוודי יגיע לשם בזמן?‏
לא.‏ תשכחו מזה.‏ בחיים לא.‏
לא.‏ אין מצב.‏ מסרב.‏
אין סיכוי.‏ נדחה.‏
-‏דיוק,‏ קטן עליך.‏
זאת הדרך הכי מהירה לקרוסלה.‏
הצלחת בקפיצה האחרונה.‏
כן,‏ אבל היא הייתה למרחק של מטר ועשרים.‏
אלה 12 מטר!‏
בדיוק!‏ דיוק קאבום
בחיים לא יחזור על פעלול.‏
לא.‏ הוא לא יעשה את זה.‏
-‏לא,‏ לא,‏ לא.‏
הוא הצעצוע שהתרסק
מ-‏12 מטר על המטרה!‏
כן,‏ נכון.‏
אני דיוק קאבום!‏
בחיי.‏ אני יכול לעשות את זה!‏
כן,‏ כמובנדה!‏
אני יכול בעיניים עצומות.‏
-‏כן.‏.‏.‏ מה?‏
שלוש,‏ שתיים,‏ אחת.‏ קדימה!‏
-‏מה?‏ לא,‏ רגע!‏
מה הוא עושה?‏
-‏אוי,‏ לא.‏
זה בשבילך,‏ רז'אן.‏
קאבום.‏
יש!‏
הוא הצליח!‏
בסדר,‏ תורנו!‏
שמעתם את השריף,‏ קדימה.‏
שוב ימינה!‏
שוב ימינה?‏
נראה לי שזאת הדרך הלא נכונה.‏
אתה בטוח?‏
-‏מכשיר טיפשי מהשכרה.‏
אני מסובב אותנו.‏
-‏לא!‏
מחשבת מסלול מחדש.‏ פנה ימינה.‏
הוא בטח מקולקל.‏
-‏לא!‏ לא!‏
מה קורה פה?‏
-‏מותק,‏ מה אתה עושה?‏ תאט!‏
לא יכול!‏ לא יכול!‏
תלחץ על הבלמים.‏ תלחץ!‏
-‏אני מנסה.‏
יש לי קשר עין לקרוון,‏ שנע דרומה.‏
גבי?‏
נראה לי שהיא הלכה לאיבוד.‏
את בטוחה?‏
שינוי בתכניות.‏
עצור בצד.‏
אני לא יכול!‏ זה מושכר!‏
אני לא יודע מה קורה!‏
אני כל כך בלחץ.‏
מה אם היא לא תאהב אותי?‏
גבי.‏
-‏אני לא בטוחה שאני מסוגלת.‏
גבי,‏ זה בדיוק כמו שאמרת.‏
זה הדבר הכי אצילי שצעצוע יכול לעשות.‏
טוב.‏
רק תיכנסי קצת לאור.‏
לא רחוק מדי.‏
זהו זה.‏
מושלם.‏
למנצח.‏.‏.‏
-‏עוף עם מלח.‏
גם את הלכת לאיבוד?‏
אני גבי הפטפטנית.‏ תהיי חברה שלי?‏
אני אעזור לך.‏
סלחי לי,‏ תוכלי לעזור לנו?‏
מותק,‏ מה קרה?‏
אני לא מוצאת את אימא ואבא.‏
זה בסדר.‏ אעזור לך למצוא אותם.‏
אני בטוחה שהם לא רחוקים מדי.‏
היא הייתה ממש לידנו.‏
היא הייתה ממש כאן!‏
והפניתי את המבט לשנייה אחת.‏
אימא!‏
לא מצאתי אתכם
ואז מצאתי את הבובה הזאת.‏
באמת?‏
קוראים לה גבי הפטפטנית.‏
באמת עשינו את זה.‏
כן.‏ כן!‏
זה היה מדהים.‏
אנחנו צוות מעולה,‏ חבר'ה.‏
עצור בצד עכשיו!‏
עוד מעט.‏
עצור!‏
-‏עצור!‏
אנחנו בבית?‏
אדוני,‏ תוכל בבקשה לצאת מהרכב?‏
אבא הולך לכלא בוודאות.‏
חבר'ה,‏ למעלה,‏ בואו נזוז.‏
פורקי,‏ יש לי תפקיד חשוב מאוד בשבילך.‏
בשבילי?‏
שיהיה ערב טוב.‏
מה ל.‏.‏.‏
לא נכון!‏
היי.‏
להתראות,‏ קאובוי.‏
דרך צלחה.‏
בילי,‏ צאן,‏ ברזל.‏
תשמרו עליה,‏ בנות.‏
אני שמחה שזכיתי לראות אותך שוב.‏
אני לא.‏.‏.‏
להתראות,‏ בו.‏
באז,‏ אני.‏.‏.‏
היא תהיה בסדר.‏
בוני תהיה בסדר.‏
אתה בטוח?‏
היי.‏ תקשיב לקול הפנימי שלך.‏
בו?‏
זאת באמת היא?‏
-‏לא ייאמן,‏ זאת בו!‏
ג'סי.‏
בו!‏
היה שלום,‏ פורקי.‏
פורקי?‏ מי שומר על הדלתות?‏
מהר,‏ מהר,‏ מהר!‏
-‏אוי ואבוי.‏
בחיי,‏ הגגון.‏ מה קורה פה?‏
זאת אומרת שוודי צעצוע אבוד?‏
הוא לא אבוד.‏
כבר לא.‏
אל האינסוף.‏.‏.‏
ומעבר לו.‏
הנה עוד אחד.‏
בחיים לא נצא מפה.‏
רגלי צפרדע.‏
פה למעלה,‏ צפרדעוני.‏
אדוני קרפד,‏
רוצים לצאת לסיבוב פרוע עם ילד?‏
נוכל לדאוג שזה יקרה.‏
אתם תוכלו?‏
-‏באמת?‏
כן!‏ תשאיר את זה לנו,‏ ג'רמיה.‏
יופי.‏ כל הכבוד,‏ חבר'ה!‏
כל פרס לילד.‏
מה עכשיו?‏
-‏תשאירי את זה לנו.‏
אנחנו יודעים בדיוק מה לעשות.‏
"‏הסתערות פרווה"‏!‏
מה אתה אומר על זה?‏
חטפת "‏הסתערות פרווה"‏,‏ ילד!‏
תרקוד!‏
תרקוד!‏ תרים את הברכיים!‏
נראה את הרגליים האלה זזות!‏
או שנוכל להשיג עוד צעצועים לילדים.‏
כן,‏ בואו נעשה את זה.‏
באמת יש לך עיני לייזר?‏
כן.‏
היי,‏ צעצועים.‏ ביי,‏ צעצועים.‏
ג'סי חזרה!‏
איך בכיתה אל"‏ף?‏ ספרי לי הכול!‏
היה.‏.‏.‏
-‏איך היה "‏הצג והסבר"‏?‏
אתה מתכוון ל"‏הראה וספר"‏,‏ מגודל.‏
ראית ילדים אוכלים דבק?‏
חבר'ה,‏ תקשיבו!‏
היה לבוני יום מצוין בכיתה אל"‏ף.‏
היא אפילו יצרה חברות חדשה בכיתה.‏
היא כבר יוצרת חברויות.‏
לא,‏ היא ממש יצרה חברה חדשה.‏
צאי החוצה,‏ זה בסדר.‏
היי.‏ אני פורקי.‏
זבל?‏
לא,‏ לא.‏ צעצוע.‏ אני.‏.‏.‏
כולנו צעצועים.‏
צעצועים ייחודיים ויפהפיים.‏
אני אסביר הכול.‏
איך אני בחיים?‏
אני לא יודע.‏
תרגום: דניאל שרמן
קבום!‏
יש!‏